Раз, два, три! Ёлочка, гори!

В детском саду проводят новогодний утренник. Со знанием чисел и их порядком у детей пока есть небольшие проблемы, но цифру три знают все без исключения.

Напишите программу, которая зажигает Ёлочку, когда все дети прокричат «Три!»

Формат ввода
Вводятся крики детей.

Формат вывода
Выводить «Режим ожидания...», пока дети не прокричат «Три!».
В конце вывести «Ёлочка, гори!»

Пример1
Ввод
Раз!
Два!
Три!
Вывод
Режим ожидания...
Режим ожидания...
Ёлочка, гори!

Пример2
Ввод
Десять!
Девять!
Раз!
Три!
Вывод
Режим ожидания...
Режим ожидания...
Режим ожидания...
Ёлочка, гори!

