Новогоднее настроение

Великий математик Виталий Евгеньевич каждый Новый год проводит на работе. Коллеги всегда любили и ценили его, поэтому в этом году решили сделать ему сюрприз — украсить кабинет учёного математическими ёлками. Помогите математикам и напишите программу, которая по введённому числу строит математическую ёлку.

Формат ввода
Вводится одно натуральное число — количество чисел в математической ёлке.

Формат вывода
Требуемая новогодняя ёлка.

Пример1
Ввод
14
Вывод
1
2 3
4 5 6
7 8 9 10
11 12 13 14

Пример2
Ввод
6
Вывод
1
2 3
4 5 6

