Простая задача 2.0

В банке решили переписать программу для шифрования данных и попросили, чтобы вы взяли на себя часть данной задачи. Напишите программу для разложения числа на простые множители. Только внимательно, ведь работать придётся вновь с простыми числами.

Формат ввода
Вводится одно натуральное число.

Формат вывода
Требуется составить математическое выражение — произведение простых неубывающих чисел, которое в результате даёт исходное.

Пример1
Ввод
120
Вывод
2 * 2 * 2 * 3 * 5

Пример2
Ввод
98
Вывод
2 * 7 * 7

