Внимание! Акция!

В продуктовом магазине объявили акцию: «На все товары с ценой не менее 500 тугриков предоставляется скидка 10%».
Нас попросили разработать программное обеспечение кассового автомата, которое будет считать итоговую сумму покупки с учётом скидки.

Формат ввода
Вводится некоторое количество рациональных чисел — стоимость товаров.
Список завершается значением 0.

Формат вывода
Требуется вывести сумму всех товаров с учётом объявленной акции.

Пример1
Ввод
100
500
333
0
Вывод
883.0

Пример2
Ввод
512
499
342.50
0
Вывод
1302.3

