Простая задача

Один из самых интересных видов чисел в математике — простые числа. Их объединяет то, что делятся они лишь на 1 и само себя. До сих пор их изучают учёные по всему миру. Также они применяются в вычислительной технике: с их помощью можно писать алгоритмы, чтобы шифровать данные. Давайте напишем программу, чтобы определять — простое перед нами число или нет.

Формат ввода
Вводится одно натуральное число.

Формат вывода
Требуется вывести сообщение YES если число простое, иначе — NO.

Примечание
Простым называется число, которое имеет ровно два делителя.

Пример1
Ввод
1
Вывод
NO

Пример2
Ввод
67
Вывод
YES

