НОД 2.0

В одном из местных НИИ часто требуется находить наибольший общий делитель (НОД) нескольких чисел. Вам уже доверяют, так что вновь пришли с этой задачей.

Формат ввода
В первой строке записано одно число N — количество данных. В каждой из последующих N строк записано по одному натуральному числу.

Формат вывода
Требуется вывести одно натуральное число — НОД всех данных чисел (кроме N).

Примечание
Самый распространённый способ поиска НОД — Алгоритм Евклида.

Пример1
Ввод
2
12
42
Вывод
6

Пример2
Ввод
3
102
39
768
Вывод
3

