Маршрут построен

Навигация была важна во все времена.
Нам достался архив маршрутов движения, но их оказалось так много, что без автоматизации мы с ними не справимся вовек. Каждый маршрут представляет собой последовательность шагов в одном из четырех направлений:

СЕВЕР;
ВОСТОК;
ЮГ;
ЗАПАД.
Напишите программу, чтобы по заданному маршруту она определяла, в какой именно точке мы окажемся.
Для простоты будем считать, что в начале маршрута мы находимся в точке (0; 0).

Формат ввода
Вводятся инструкции маршрута в виде:
<направление>
<количество шагов>
Ввод завершается строкой СТОП.

Формат вывода
Два целых числа — координаты конечной точки маршрута.

Пример1
Ввод
СЕВЕР
2
ВОСТОК
2
СТОП
Вывод
2
2

Пример2
Ввод
СЕВЕР
2
ЮГ
3
ЗАПАД
4
СТОП
Вывод
-1
-4

